mpax height: 160 // max width : 283

------------------------------------------------------

Bonjour Titouan

 

                Et oui, c’est encore moi... J’attends comme toi je suppose le feu vert pour la mise en ligne.

 

                Il y a trois quatre petites modif à faire , encore quelques erreurs relevées (qui sont entièrement de ma faute ) ; dans l’ordre d’importance :

-          Dans le tableau des prix, retirer les deux lignes concernant la Petite Sirène (le spectacle n’est pas ouvert au public, c’est joué à guichet fermé )

-          Dans le tableau de programmation, la veillée s’appelle : Petits contes de la joie de vivre  (en fait, c’est le stage adulte qui s’appelle conter sans compter )

-          Dans le texte de présentation de l’assos. La troupe de Yann Soliles ne prend pas deux l mais un seul. Solilès.

-          Il faudrait réduire un peu le bloc marque de jardins en scène qui est vraiment un peu trop grand... Je sais qu’ils veulent se donner de l’importance, mais quand même !

 

Voilà, après cela j’espère que l’on pourra mettre en ligne. On aura encore besoin de toi avant fin avril, pour les logos : retirer ceux qui ne sont plus partenaires et ajouter ceux qui le sont devenus. Puis faire la même chose pour Où dormir... et je crois que tu pourras voir comment nous passer la main jusque l’an prochain...

        Je crois te l’avoir déjà dit, mais je répète, dans le vote, tout le monde (même celle qui a voté pour l’autre page d’accueil ) a été unanime à dire que le site était beau, clair, et à te remercier.

Fais-moi signe quand tu auras fait les modif.

Bises . Marie-Agnès



---------------------------------------------

BD acceler
Titouan FREVILLE   12/03/2015   Conserver ce message en haut de votre boîte de réception  
À : Titouan FREVILLE

prof auto :

  * Donne un nb de place lim. 
  * Peux prendre un élève

prof mono : 

  * pouvoir donner un cal.
  * poste le client

  -> indication de l'évalutation. (formulaire => adapté au smartphone)

prof eleve :
 
  * peut réserver SON PREMIER crénaux
  * contient un enregistrement du bilan


Base :

  Moni - Eleve - Auto 

    
