Formidable. Merci beaucoup …

J’ai vérifié le pré de l’Abbaye, c’est bien ça. Par contre, deux choses très importantes à rectifier. D’abord, le prix du spectacle :

 

Le malade Imaginaire qui est de 15 € (12 € tarif réduit), (je sens que ça ne te plait pas que ce soit plus cher !!)

 

et ensuite, il faudrait rajouter,  en dehors du dérouleur, sur la page d’accueil : le bloc marque (j’ai appris que ça s’appelait comme ça) de Jardins en scène, peut-être à droite de l’affiche, en regard du dérouleur

il faudrait le mettre à nouveau dans la page partenaires,( toujours en dehors du dérouleur pour qu’on le voit tout le temps), avec la mention suivante :

jardins en scène, une saison culturelle aux jardins, est une initiative de la Région et du Comité Régional du Tourisme de Picardie.

www.jardinsenscene-picardie.com

 

Ils sont très pointilleux, ils ont une énorme couverture médiatique (c’est bien pour nous ) mais ça nous oblige à leur montrer tous nos supports de com. avant diffusion, donc, je dois leur envoyer le site dès qu’il est terminé.

 

D’autre part, nous avons discuté hier avec Jeannine de la manière dont on pouvait te remercier… des entrées au festival ? Mais tu ne vas pas revenir de Pologne… Le mieux serait un peu d’argent, mais nos comptes sont épluchés et on doit tout justifier…Si le festival arrive à indemniser mes déplacements (je suis toujours sur les routes pour aller voir des spectacles… )je partagerai avec toi…

 

Si ça te prend beaucoup de temps de faire l’autre version de la page d’entrée, tu laisses tomber et tu fais ce qui te plait.

 

N’oublie pas Jardins en scène et le prix du Malade. Encore merci, je suis très contente que ça se termine et très contente de pouvoir dire qu’on le doit à ta collaboration. Bises.

 